# TicketAngular

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 13.1.3.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli) page.

## Описание задачи
Пассажир, для того, чтобы отправиться в путешествие, из пункта А в пункт Б, расстояние между которыми Х километров, может купить билет у двух компаний перевозчиков: 
1. Авиакомпания Аэрофлот
2. Железнодорожная компания РЖД

Авиакомпания Аэрофлот предлагает три варианта перевозок:
1. Эконом
Стоимость 1 километра 4 рубля.
Провоз багажа до 5 кг бесплатно.
Провоз багажа свыше 5 кг стоит 4000 рублей.
Максимальный вес багажа 20 кг.
2. Продвинутый
Стоимость 1 километра 8 рублей.
Стоимость провоза багажа до 20 кг бесплатно.
Стоимость провоза багажа свыше 20 кг 5000 рублей.
Максимальный вес багажа 50 кг.
Детям до 7 лет скидка 30% (без учета багажа).
3. Люкс
Стоимость 1 километра 15 рублей.
Стоимость провоза багажа бесплатно.
Максимальный вес багажа 50 кг.
Детям до 16 лет скидка 30% (без учета багажа).

Железнодорожная компания РЖД предлагает три варианта перевозок:
1. Эконом
Стоимость 1 километра 0.5 рубля.
Стоимость провоза багажа до 15 кг бесплатно.
Стоимость провоза багажа свыше 15 кг 50 рублей за 1 кг.
Максимальный вес багажа 50 кг.
Детям до 5 лет скидка 50% (без учета багажа).
2. Продвинутый
Стоимость 1 километра 2 рубля.
Стоимость провоза багажа до 20 кг бесплатно.
Стоимость провоза багажа свыше 20 кг 50 рублей за кг.
Максимальный вес багажа 60 кг.
Детям до 8 лет скидка 30% (без учета багажа).
3. Люкс
Стоимость 1 километра 4 рубля.
Стоимость провоза багажа бесплатно.
Максимальный вес багажа 60 кг.
Детям до 16 лет скидка 20%.

`Если вес багажа превышает максимальный по тарифу, то данный тариф недоступен`

Написать классы, рассчитывающие стоимость по каждому из тарифов. Входные данные: Количество километров, возраст, вес багажа. Реализовать приложение расчета по всем доступным тарифам.
